iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Uzan elini ve rüzgarı yar
onore no chizu wo egaite yuke
Kendi haritana göre ilerle
migi mo hidari mo guchagucha ni areta umi no youna jidai
Fırtınalı bir deniz gibi çalkantılı bir çağda yaşarken
kizukiageta kachikan sae mo kuzuresarou to shita
İnşa ettiğimiz değerler bile yıkılmak üzereydi
rashinban no sashita saki ga tadashii no ka douka nante
Pusulanın doğru yönü gösterip göstermediğini kim bilebilir?
douse dare ni mo wakaranainda
Kimse emin olamaz
fukaku iki wo suikonde hitomi tojireba
Derin bir nefes alıp gözlerini kapatırsan
ukabiagaru no wa tamashii no shimesu michi
Ortaya çıkan, ruhunun gösterdiği yoldur
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Uzan elini, rüzgarı yar
kurayami wo kettobashite
Karanlığı tekmeyle uzaklaştır
ima boku wa boku no tame ni
Bunu kendim için yapıyorum
kimi wa kimi no tame ni sou darou
Sen de kendin için değil mi?
kakugo wa dekiteiru sa
Ve buna hazırım
toki ni tayoriaeru youna sonzai ni sasaerare
Güvenebileceğim birinin desteğiyle
souzou wo koeta mirai tsukamitore
Hayalinin ötesindeki geleceği yakala
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Uzan elini, rüzgarı yar
kurayami wo kettobashite
Karanlığı tekmeyle uzaklaştır
bokura wa dokomade mo yukeru
Gitmek istediğimiz her yere gideceğiz
namida mo mayoi mo isso hikitsurete
Gözyaşları ve şüpheler peşimizde
onore no iro de egaite yuke
Kendi renklerimizle boyayalım
Kanjuro'nun yarattığı sahte Oden ile savaşırken,
Akazaya üyeleri onun niyetini anladı.
Momonosuke-sama'ya gidiyor...
Ölmek üzere olan bir adamın peşine düşmek hoş değil.
Sahte Oden, kıyafetlerine sakladığı patlayıcıları ateşledi...
...Akazaya üyelerinin yolunu kesmek için!
Kahretsin! Üstümden çekil!
Kozuki Oden'i daha fazla kirletme!
Kedi! Raizo! Devam edin, herkes!
Beni tek başına mı alt edeceksin, Günün Kralı?
Arkamda kalmamın sebebi eski bir kini ödemek değildi...
Seni serbest bırakarak birinin zarar görmesini istemedim!
Jack!
İkimiz de en kötüye hazırlıklı olmalıyız.
Hey, büyük biri geliyor!
Denizin Fethi!
Uzaklaşın! Sizler!
Zoro-ya, hayatta mısın?
Bir anlığına bile olsa engellediğin iyi oldu... Teşekkürler.
Çilek Şapka nerede?
Kaido!
Gum-Gum...
...Kırmızı!
Kaçtın, Kaido!
Acıttığı için olmalı!
"Süpernovalar Geri Dönüyor! İmparatorları Parçalama Görevi!"
Güzel! Yan!
Daha çok yan!
Kahretsin! Hiç sönmüyor!
Neden sürekli sorun yaşıyoruz?!
Fukurokuju! Tonlarca patlayıcının saklandığı yeri biliyorsun, değil mi?!
Evet, size yolu göstereceğim.
Bu kalenin her santimini biliyorum çünkü...
İşte benim ninjam!
Bu işin sonu değil, kahrolası korsanlar!
Ağla! İnle!
Panik içinde koşuştur!
Adayı yakıp hepinizi öldüreceğim!
Alevler var! Ne oluyor?!
İnsanları öldüren benim!
Ben Wano Ülkesi'nin hükümdarıyım!
Öldüreceğim! Öldüreceğim! Öldüreceğim!
Cehenneme git, Kaido! Yeni Onigashima Projesi'ni boşver!
Orochi!
Demek bunu sen yaptın!
Oh, işte buradasınız. Kozuki'nin yarı hayalet piçleri!
Orochi-sama...
Bir kez öldüğünüzü bilmiyorlar.
Fukurokuju!
Kaçın lütfen. Onları ben hallederim...
Çekil, aptal!
Kesikler ve morluklarla kaplısın... Şaşırmadım!
Gönüllü olarak ölüme geldiniz!
Aklınızı kaçırmış olmalısınız!
Siz neyin peşindesiniz?!
20 yıldır yorulmadan direndiniz,
ve beni buraya kadar takip ettiniz!
Beni bu kadar mı nefret ediyorsunuz? Kin mi besliyorsunuz?!
Kafamı almak istediğiniz bu kadar mı kötü?!
Siz de kahrolun! Kaido da! Herkes de!
Siz olmasaydınız, Oden-sama ölmezdi.
Ama artık senin saçma saçmalıklarına karışacak zamanımız yok.
Önümüzde gözettiğimiz tek bir şey var...
Oden-sama'nın hayal ettiği Wano Ülkesi!
Bunu başarmak için Kaido ve diğerlerini devireceğiz!
Siz aptallar, Wano Ülkesi'ni koruduğunuzu mu sanıyorsunuz?!
Evet, öyle sanıyoruz...
Hey, çocuklar.
Bu ülkeyi seviyor musunuz?
Evet, bu ülkeyi seviyoruz...
Gerçekten benim irademi miras alacak mısınız?
Tabii ki.
--Güzel, güzel!
--Oden-sama?
Bu konuda taviz vermeyin.
Ne?
Bir şeyi korumaya çalışırken, inançlarından ödün vermeden yaşamak...
...büyük bir kararlılık gerektirir.
Ne kadar zaman geçerse geçsin, inandığın şeye bağlı kal,
ve asla bırakma.
Bu son sözlerin gibi geliyor ve ürkütücü.
Öyle mi?
Lütfen bekleyin, Oden-sama!
Oden-sama bize bunu söylemişti.
Orochi! Senin gibi bir aptal için zamanımız yok. Çekil!
--Hayır dersem ne olur?
--Ne?!
Ölü bir adamın aptal sözlerine bu kadar değer verdiğinize inanamıyorum...
Sizlerin hiçbir yönünü sevmiyorum!
Dinle, ben...
...kafanızı almak istiyorum!
Gelin bakalım...
Sizinle burada savaşacağım!
Kiminle uğraştığınızı biliyor musunuz?!
Yerinizi bilin!
Ben Wano Ülkesi'nin Shogunuyum!
Bu tavır da ne?! Ben hiçbir şey yapmadım!
Sadece Kozuki Klanı'ndan intikamımı aldım, hak ettikleri gibi!
Sadece bana ait olanı geri aldım!
Ama siz aptallar anlamıyorsunuz!
Vatandaşlar ve samuraylar, Shogunları önünde eğilip onu takip etmelidir!
Ben güçlü bir adamım!
Çiçek Shuriken!
Beni ezen bu ülke suçlu!
O- O bakışın!
Bana yanlış olduğumu mu söylemeye çalışıyorsun?!
Bana bakma...
Bana bakma!
Ben haksız değilim!
Bana öyle bakmayı kes!
Orochi-sama!
Cezanı cehenneme bırakıyorum! Gidelim!
Efendinin intikamını mı alacaksın?
Fukurokuju, hakkındaki düşüncem değişti!
Aptal bile olsa, sonuna kadar ona sadık kaldın...
Size de aynısını söyleyebilirim!
İntikam amacım olmasa bile, seninle savaşmamız kader!
Ne demek istediğimi anlıyor musun, Raizo?!
Evet!
Bütün kaleyi mi yıkacaklar?!
Güçlü bir çarpışma... Kaido mu?!
Belki de Luffy-dono ile?!
Endişelenmeyin!
Eminim iyi olacaklar!
Üstelik...
...söz verdik...
Kaybedecek zamanımız yok!
Hı-hı! Hadi acele edelim!
Luffy-dono...
Bu kadar yeterli değil!
Daha heyecanlı yapamaz mısın?!
Dehşet verici bir noktaya kadar!
Hey!
Solmayacak bir yara bıraksan...
...ya da beni ürpertecek kadar korkutsan harika olmaz mıydı?!
Çünkü yakında öleceksin!
Seni aptal!
Sizden her şeyi alacağım! Unutmadınız, değil mi?
Bu adamların kafalarını almanın zamanı geldi gibi hissediyorum.
Bir sonraki hamlede bitirelim, Kaido.
Evet, öldürelim onları.
Keyif için oyalanmak iyi bir eğlence değil!
Hayat disiplin gerektirir!
Saçmalama!
Savaşı tek başına bitiremezsin!
Ne?!
Kazanamayacaksın!
Size ne kadar kararlı olduğumuzu göstereceğiz!
Kaido!
Kararlılık mı?
Böyle bir şeyin ne anlamı var?
Şansını zorlama, Çilek Şapka!
İstediğin gibi, kafanı koparacağım!
Dikkat et!
--Luffy!
--Dikkatini ver!
Kaçmana izin vermeyeceğim!
Antibakteriyel Perde!
Buna ne dersin?!
Tra-guy!
Yok ol!
Kararlılık, azim gibi kelimelerden bıktım artık!
Bu kelimeler saçmalık dolu ve dünyada hiçbir etkisi yok!
Zayıflar, hiçbir iz bırakmadan ölecekler!
Ne olmuş yani?
Sırtında...
...Wano Ülkesi'ni taşıyabilir misin?!
Yapmam gereken bir şey var!
Havalı davranmaya çalışma, pislik!
Ben buradayken, bu deniz dünyasında istediğinizi yapamazsınız!
Bir şeyi korumaya çalışıyorsunuz, ama tüm çabanız boşa gidecek.
Ben yüzünden!
Bekle!
Eğer kaptanımızı cehenneme davet ediyorsan,
ben de geleceğim!
Yalnız kalmaya dayanamıyor musun? "Açık araziden kötü bir çalı bile yeğdir"...
O deli samuraylardan mı ilham aldın da aklını mı kaybettin?
Eğer bu tür bir kendini feda etmeye "arkadaşlık" diyorsan,
o zaman gurur duyulacak çok berbat bir şey!
Ne dersen de!
Sana bir şey söyleyeyim.
Bu onurlu bir yaşam tarzı ya da soylu bir ruh falan değil!
Boş yere öleceksin!
O aptal, ne düşünüyor ki?
En azından, hayatını kapatırken değerli bir şey yap,
ve bana göster!
Yapmam gereken bir şey var!
Yani, Kaido...
Seni dövecek ve geçip gideceğim!
Üzgünüm... Artık ölmek için bir nedenin yok.
Bunu zaten biliyordum!
Tsk! Grubunda her şeyi sen yapma!
Bizi geride bırakarak nasıl ilerlersin?!
Neyse, ben geçeceğim!
Hadi gidelim!
Beni hafife alma, velet!
Bunu yapmana izin vermeyeceğim!
Hepiniz birden gelseniz de fark etmez!
--Saldırın!
--Seni pislik!
Teşekkürler!
Kaido!
Üç Dünyanın Fatihi...
Ragnaraku!
Luffy!
Diğerlerini de bitirelim!
--Tamamdır!
--Oldu!
Oda!
Chambres!
Neredeyim?! Karanlık!
Zeus!
Yapabilir misin, Roronoa?!
Başka seçeneğim yok!
Ona geri dönmesine izin vermeyeceğim!
Alev Yırtma, Altı Yolu Geçiş!
Dur! Ben sadece bir kılıcım!
Anne, yardım et!
Sizler!
Şimdi şansımız! Punk Tabancaları!
Bu da ne?!
Bizi ayırarak beni yenebileceğinizi mi sandınız?!
Püskürt!
Takt!
Aptal! Beni bir taşla vurarak yenemezsin!
Ah, kahretsin!
Anne!
Yardım alamazsa, bir eksik olacağız!
Nasıl ama?!
Big Mom'u kovduktan sonra bile,
çaylaklar cehennemi bir mücadeleye devam ediyor.
Kaido, yere düşen Luffy'e saldırmaya çalışırken,
Zoro duvara dayanarak son hamlesini hazırlıyor.
Tıpkı Asura gibi, meşhur kılıç Enma, Dokuz-Kılıç Stili Gizli Tekniğini aktive ediyor!
Kaderini büyük hamleye bağlıyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Luffy'yi Koru! Zoro ve Law'nın Kılıç Tekniği!"
Korsanlar Kralı olacağım!